Also ich finde, jedes Mal wenn ich eine Frau knusche, denke ich mir so "Wow, das ist so anders als mit einem Mann zu knuschen."
Ich weiß nicht warum. Es ist nicht nur die Art, wie Frauen küssen, es ist auch einfach diese Stimmung, die so ganz anders ist.
Es ist alles viel sanfter, viel weicher, viel vorsichtiger.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
War gar nicht so schön.
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Heute reden wir über Sex unter Frauen.
Ne, das lassen wir doch nicht so stehen.
Natürlich lassen wir das so stehen.
Wir schneiden nur, wenn ich mich versprochen habe.
Achso, alles klar.
Ja, wir reden heute über Lesbensex.
Genau, also nicht nur Sex unter Lesben, sondern auch unter Bi-Frauen, Queer-Frauen.
Jetzt kommen die ganzen sexuell-politisch korrekten.
Gender! Männer, die gerne Glitzerklamotten tragen.
Genau. Da gibt es auf jeden Fall viel zu erzählen, Ines.
Ja, das stimmt auf jeden Fall. Und auch Frauen möchten natürlich auf einer bequemen Matratze Sex haben.
Und damit ihr, wenn ihr mit einer Frau demnächst Sex habt, kuschelig schlafen könnt, haben wir einen Code für euch,
wo ihr bei Kespermatratzen ganze 50 Euro spart, wenn ihr den Code "LEIDENDSCHAFT" eingebt.
Genau, Kesper ist der Sugar Daddy unserer heutigen Folge.
Da bedanken wir uns ganz herzlich.
Kespermatratzen werden in Deutschland hergestellt und sind qualitativ sehr hochwertig.
Das Gute daran ist, ihr könnt ganze 100 Tage Probe schlafen
und wenn ihr dann merkt, nee, ist doch nicht so meins, dann könnt ihr das Ganze wieder gratis zurückschicken.
Es wird auch gratis geliefert und in einer praktischen kleinen Box, wenn ihr so messy seid wie ich und da wird auf einmal so eine Matratze geliefert, denkt man sich ja oft,
ich muss erstmal Platz dafür in meinem ganzen Leben schaffen. Das Problem habt ihr nicht.
Genau. Es gibt dazu passende Kissen und die Casper Matratzen sind sehr preiswert, da sie im Vergleich zu anderen Matratzen derselben Qualität günstiger sind.
Also wer jetzt noch nicht weiß, ob er das ausprobieren soll oder nicht, wenn ihr daran denkt, eine neue Matratze zu besorgen, macht es einfach.
Ihr könnt es wie gesagt gratis zurückschicken, ist gar kein Problem.
Genau. Der Code heißt Leidenschaft.
So, zurück zu Lesbensex.
Ja, ich möchte vorab mal ganz kurz unsere Reichweite nutzen, weil wir haben ja schon darüber geredet.
Ich habe den Film "La La Land" gesehen und ich habe lange Zeit gedacht, ich werde einfach forever alone bleiben.
Klar, ich hab Jacqueline, mit der ich verheiratet bin, aber so an sich, so dieses traditionelle Mann-Frau-Ding.
Ich dachte, ich bin jetzt 30, das wird einfach bei mir nix mehr werden.
Und dann hab ich diesen Film gesehen und ich habe nach langer Zeit mal wieder gemerkt,
oh, ich möchte doch wieder eine Beziehung haben, aber nur mit dem Charakter, den Ryan Gosling in diesem Film spielt.
Falls dieser Mann existiert und er so ist im wirklichen Leben und zufällig eine Beziehung hat, dann kann er die einfach beenden.
Ich biete ein gebleachedes Arschloch und sehr viel Drama in meinem Leben an.
Und wenn der Typ dann davon abgesehen, dass er so unfassbar toll ist, wie in diesem Film, auch noch in Bioläden einkaufen geht, dann das ist unser Fetisch.
Wir waren gerade im Bioladen und haben uns einen kleinen Snack geholt.
Und vor uns an der Kasse war so jemand, der einfach so ein bisschen Salat und so ein paar vegane Riegel gekauft hat.
Und dann meinte sie zu Ines.
Ich hab halt Ines gefragt, ob sie das auch so anmacht, weil ich finde es gibt fast nichts Attraktiveres,
als wenn du im Bioladen stehst und vor dir ist so ein heißer Typ, der gesundes Essen einkauft.
Ja, das ist echt, das ist super sexy. Also bitte meldet euch, falls es euch wirklich gibt.
LPG Biomarkt warst, dann melde dich jetzt bitte bei mir. Du warst echt sehr, sehr hübsch.
Gut, ja, also Ines, wir hatten ja schon mal darüber so ein bisschen geredet im Podcast.
Du hattest jetzt noch nicht so weitreichende Erfahrungen mit Frauen, aber vielleicht magst
du trotzdem mal anfangen. Ja, ich hatte auf jeden Fall mal einen sehr guten Kuss mit einer Frau und
ich hatte auch schon so zwei, drei Begegnungen mit Frauen, wo ich mir gedacht habe, boah,
die machen mich so verrückt. Ich habe Lust mit dieser Frau in die Kiste zu steigen.
Das Ding ist allerdings, ich finde Frauen toll. Ich bin jetzt nicht so jemand, der an sich
irgendwie direkt so sich denkt, die ist Konkurrenz für mich oder so. Ich bin wahnsinnig fasziniert
von Frauen, auch von Frauenkörpern. Aber oft fehlt mir da so dieser, ja ich sag mal so,
der riesige Penis, der mich jetzt überzeugt mit dieser Person in die Kiste zu steigen.
Und davon abgesehen, ich finde so exotische Frauen total schön und das ist halt echt schwer zu finden.
Also meine absolute, ich finde es gibt optisch keinen schöneren Menschen, also keine schönere Frau als Adriana Lima.
Das ist für mich so meine absolute Traumfrau. Ich kann mich nicht an der satt sehen.
Mit der würde ich super gern mal in die Kiste steigen, obwohl ich gar nicht glaube, dass die so, was Frauen betrifft, da irgendwie offen ist und deswegen irgendwie geil werden würde oder so.
Aber ja, das ist...
Würdest du sie eher so gerne zu etwas bewegen, worauf sie keine Lust hat?
Ja genau, also das ist quasi so eine Bitte-melde-dich-Sendung.
Falls du aussiehst wie Adrena Lima oder wenn du männlich bist und den Charakter von La La Land Ryan Gosling hast,
dann meldet euch einfach.
Ich hätte in beider Hinsicht sexuelle oder auch, weiß ich nicht was, Heiratsvorstellungen, sonstiges.
Ja, also ich finde...
Ich hoffe Jacqueline hört nicht zu.
Nein, Jacqueline, die ist da offen, die verdient kein Geld und die hat die Klappe zu halten.
Ganz ehrlich, die soll sich nicht weiter als von der Küche bewegen.
Ich hab da ein ganz klassisches Frauenbild.
Kann sie wirklich gut kochen oder ist das alles nur heiße Luft?
Das ist zum größten Teil nur heiße Luft, aber sie sieht sehr gut dabei aus.
Ja, also ich finde, Frauensex, wenn das auch in Pornos ist und nicht so dieses mit langen Fingernägeln an der Muschi rumkratzen,
wo ich mir jedes Mal denke, die entfernt ihr einfach gleich das Geschlechtsteil.
Frauen, die miteinander schlafen in Pornos und dann diese richtig langen Krallen haben
und du denkst dir einfach nur so, bei egal was sie machen, denkst du immer nur so,
boah, pass mit den Nägeln auf, pass mit den Nägeln, oh nein, oh Gott, das muss so wehtun, weißt du?
Du kannst dich überhaupt nicht entspannen, du denkst dir die ganze Zeit nur so,
wo geht sie als nächstes mit ihren spitzen Fingernägeln hin?
Ne, das geht wirklich nicht.
Ja, oder auch dieses total übertriebene und wenn Frauen dann so gucken wie Männer,
einfach nur um so ein übertriebenes Geilheitsbild zu erfüllen, das finde ich auch nicht sexy.
Wie gucken denn Frauen, wenn sie gucken wie Männer?
So.
Also gar nicht, oder?
Nein, das ist so dieses, kennst du das nicht, wenn so in so Pornos irgendwie,
oder ich meine, jetzt guckst du keine Pornos, so dieses "Aaah!"
Weißt du, dieses völlig übertriebene mit dem Gesicht zu gestikulieren.
So das, was eigentlich an Leidenschaft nicht da ist, überspielen mit viel zu übertriebenen Gesten oder Gesichtsausdrücken, so Mimik-mäßig.
Das finde ich absolut nicht geil.
Ich weiß nicht, ob ich das nicht auch machen würde.
Ich möchte jetzt kurz meine eine kurze Geschichte erzählen.
Ich hab mal in Mörs damals in einer bekannten Großraumdiskothek
so eine Frau, die wirklich abgesehen von den ganzen Robot-Asi-Bratzen, die da rumgelaufen sind, einschließlich mir,
oder Solarium-Feen, da ist ein Engel mir aufgefallen.
Und wir haben uns kurz unterhalten und irgendwie ist der Funke übergesprungen.
Wir waren beide echt heiß aufeinander.
Und irgendwann hat sie dann auch zu mir gesagt,
du, wenn du das mal ausprobieren möchtest, dann melde dich bei mir.
Und dann habe ich das meinem damaligen Freund erzählt und ich war so,
ey, was gibt es Geileres als für einen Typen?
Irgendwie die Vorstellung, dass seine Freundin, die er ja attraktiv findet,
mit einer anderen schönen Frau rummacht.
Er hat mir selbst verboten, die zu küssen.
Also er meinte, wenn du mit der rummachst, dann ist sofort Schluss.
Das geht überhaupt nicht.
Und der hat mir quasi mein sexuelles Erlebnis mit einer Frau geraubt.
Unglaublich.
Wirst du dafür auch noch einen Aufruf starten?
Habe ich ja schon.
Okay.
Gut.
Du hast ja auch gesagt, dass du irgendwie, ich weiß nicht,
hattest du nicht auch mit deinen Freundinnen früher rumgeknutscht?
Ja, aber wirklich nur rumgeknutscht. Also eine Frau ist mir...
Also ich bin so jemand, der gerne mal Frauen an den Po oder an die Brust fasst,
aber das ist halt einfach nur so ein bisschen Betatschen.
Da ist nie irgendwie so was Sexuelles oder so rübergekommen.
Das heißt, es hat dir alles nichts bedeutet von mir?
Doch, wenn ich dir auf den Arsch geier und den dann anfasse, dann bedeutet mir das total viel.
Aber genauso wie das bei Typen ist, wäre es bei mir und bei Frauen ganz genauso dieses Sexuelle.
Ich kann nicht vorher mit der Befreundin sein, also ich konnte nie mit einer Freundin schlafen.
Es sei denn, sie hat Bedfensen.
Dann wiederum.
[Lachen]
Scheiße ey.
Ich wünschte wir hätten schon unser Startup, dann würde ich das jetzt in Anspruch nehmen.
Wir haben übrigens, als wir in New York waren, eine neue Startup Idee erfunden.
Unsere GTA Uber.
Ja, oh mein Gott, das war voll cool, weil wir waren nämlich in so einem Uber.
Und da kann man ja so verschiedene Uber auswählen, ne? Also es gibt Uber X, dann gibt's Uber Pool, Uber XL...
Ich muss nur ganz kurz... ja, erzähl bitte weiter.
Und dann waren wir in so einem Uber mit so einem total trainierten Typen, der auch so eine Nabel im Gesicht hatte.
Und das war ein richtig cooles Auto und da gab's halt auch so alles hinten drin.
Auf jeden Fall ist der auch ziemlich schnell gefahren und dann haben wir uns gefragt, ob wir in dem Uber GTR sitzen.
Du hast halt gesagt, wenn der sich noch ein bisschen mehr bemüht hätte, hätte die Frau gerade damit genau...
Ja, weil der ist so ruckartig immer gefahren, also immer voll Gas und dann Bremsen.
Und dann sind wir irgendwann an so einer Kreuzung gewesen und ich meine, ihr kennt das bestimmt, in New York sind halt so viele Leute auf der Straße unterwegs,
also Autos und Fußgänger und alle rennen eigentlich nur und versuchen irgendwie überlebend zu überleben und lebendig auf die nächste Straßenseite zu kommen.
Und er hat wirklich fast eine angefahren, aber auch mit so einer Selbstsicherheit.
Der hat einfach noch nicht mal mit der Wimper gezuckt dabei, als er so 10 cm vorher einfach gebremst hat.
Und ich meinte halt so, wenn er sich bemüht hätte, hätte er die noch bekommen.
Und dann haben wir halt überlegt, wie geil das eigentlich wäre, wenn du noch so eine Uber-GTA-Variante hättest.
Wenn du so ganz schnell irgendwo hin musst und dann steigst du irgendwo in so ein Auto ein mit so einem total normal aussehenden Typen.
Und an der nächsten Kreuzung hält er an, der wird aus dem Auto gezogen von so einem durchtrainierten Action-Stunt-Typen, der zieht ihn aus dem Auto, steigt ein und dann geht's los und dann rast du durch die Stadt.
Aber du weißt auch nicht, wohin.
Nee, du weißt nicht wohin, du weißt nicht, wann du ankommst und du weißt nicht, ob du ankommst und du weißt auch nicht, ob du das überleben wirst.
Das ist halt so der Kick bei Uber-GTA.
Und dann kannst du so U-Bahnhöfe auch so runter.
Also Uber Germany, falls ihr uns zuhört oder auch von mir aus Uber International, wir hätten da eine Idee, um euer Unternehmen nochmal einen richtigen Schub nach vorne zu geben.
Ja, das einzige Problem bei dem Uber GTA ist nur, du weißt nie, ob du im coolen Auto sitzt oder in dem Loser Auto, was gleich irgendwie für einen Banküberfall benutzt wird, indem der Fahrer einfach erschossen wird.
Also wenn du Glück hast, bist du halt schon in dem coolen Auto und der bringt dich wirklich dahin, wo du hin willst.
Oder dein Auto wird halt einfach so gepiratet und dann fällt dir eine Bank und du bist auf einmal bei einem Banküberfall dabei und wolltest eigentlich nur einkaufen gehen.
Oder zu Blossom was essen.
Das ist übrigens ein veganer Tipp, wenn man Bock hat, was veganes in New York zu essen, das ist das beste Restaurant.
Das war so geil.
Schön, dass jetzt auch schon die ersten 10 Minuten gefüllt sind.
Warum haben wir nochmal einen Sex-Podcast?
Lass uns über Essen reden.
Und über Start-ups.
Start-ups, ja.
Es könnte vielleicht so ein Zweit-Podcast, wie so YouTuber, die so einen Zweit-Kanal haben.
Machen wir einfach noch so einen Start-up-Podcast.
Wir könnten echt einfach nur über Essen reden, ne?
Das ist unglaublich. Wir haben gerade was gegessen, ey.
Das...
Das war so gut.
Dieses vegane Brot, dieses vegane Kürbisbrot war der absolute Shit mit dieser Olivenpasta.
Das ist genau das, was uns anmacht. Aber was uns auch anmacht, sind schöne Frauen.
Und ich hab ja immer so gesagt, ich bin überhaupt nicht bisexuell, weil ich mir immer denke,
wenn man bisexuell ist, dann heißt das ja auch, dass man irgendwie das Gefühl hat bei manchen Frauen,
dass man mit denen wirklich zusammen sein kann, ohne dass man jetzt irgendwie noch mit Männern schläft.
Oder naja, wahrscheinlich, nee, das wäre dann schon wieder lesbisch, oder?
Aber irgendwie, ich weiß nicht, ich habe halt immer so gedacht, so ja, ich finde Frauen schön,
ich finde Frauen optisch extrem schön, Frauenkörper sind super, mich machen Frauen körperlich,
also wenn ich jetzt mir einen Frauenkörper anschaue, bin ich erregter, als wenn ich mir einen Männerkörper anschaue.
Ja, ich auch.
Aber ich kann mir nicht vorstellen, nur mit einer Frau am Start zu sein.
Und auch so...
Außer mit mir, oder?
Ja, wir sind ja sowieso schon am Start, aber wir sind ja schon so, wir haben einfach komplett diese Anfangsphase übersprungen.
Wir sind schon so bei zehn Jahre verheiratet angekommen.
Genau, und deswegen habe ich mich eigentlich nie so als bisexuell bezeichnet,
habe dann aber trotzdem mit Frauen geschlafen, aber immer auch so in so einer Dreierkonstellation.
Ah, nie alleine?
Nee.
Und genau, das wurde dann immer irgendwie ein bisschen intensiver.
Irgendwann hatte ich auch Phasen, wo ich einfach auch mehr mit Frauen geschlafen habe als mit Männern.
Und gar keinen Bock hatte, mit Männern alleine zu schlafen.
Und dann dachte ich mir, jetzt bist du offiziell bisexuell.
Ich finde diese ganzen Begriffe sowieso extrem schwierig,
weil es gibt ja so viel mehr Begriffe als homosexuell, heterosexuell und bisexuell.
Es gibt ja noch so vieles dazwischen.
Aber genau, dann habe ich tatsächlich auch mal einfach Frauen angesprochen.
Aber ich muss sagen, ich tue mich echt total schwer damit,
weil Männer ansprechen fällt mir leicht.
Mache ich jetzt auch nicht so häufig, aber wenn ich das mache, dann weiß ich so,
ja okay, meine Chancen stehen sehr gut bei diesem Typen.
Dann hatte man schon vorher Blickkontakt oder so, da hat das ein bisschen abgecheckt.
Aber ich weiß noch, letztes Jahr war ich in München und habe eine Frau gesehen, die ich extrem heiß fand.
Und dann habe ich auch die so... Also ich habe die angequatscht und so und die hat auch mit mir geredet.
Und ich habe auch so gemerkt, dass die auch so ein bisschen...
Man spürt das ja so ein bisschen von den Vibrations, ob da überhaupt irgendwie ein bisschen was ist oder nicht.
Und dann hatte ich sie aber irgendwann gefragt, ob ich sie küssen kann und sie war halt so mega schockiert.
Aber sie war dann auch gleichzeitig so, ja ich geb dir meine Nummer, dann können wir uns irgendwie sehen die Tage und so.
Und da dachte ich mir danach so, weil natürlich haben wir uns nie wieder gesehen.
Das klingt für mich wie der Grund, warum Männer Frauen nicht mehr ansprechen.
Weil Frauen wahrscheinlich oft so reagieren.
Ja, total. Ich hab mich halt echt gefragt, wie schwer es bitte für Männer sein muss,
Weil Frauen echt so erzogen werden, dass sie nie so 100%ig Nein sagen, weil sie niemanden verletzen wollen.
Und das ist doch voll kompliziert so.
Also Frauen sagt Ja oder sagt Nein oder sagt, keine Ahnung, ich weiß das jetzt noch nicht, aber sagt nicht immer nur vielleicht.
Das finde ich echt schlimm, wenn man Frauen anspricht und dann nie weiß, ob sie jetzt wirklich Interesse haben oder ob sie aus Höflichkeit sagen, ja vielleicht später.
Ich bin mir sicher, dass ich da auch teilweise schlimm bin, aber wenn man dann damit konfrontiert ist, denkt man sich immer so "Wow, das muss ja mega der Abwrack sein."
Ja, genau. Aber es gibt echt, es gibt viele Frauen, die ich sehr sehr attraktiv finde und ich habe auch Freundschaften mit Frauen, mit denen ich auch ab und zu schlafe.
Aber das ist immer ein bisschen kompliziert, wenn man mit denjenigen auch befreundet ist.
Mit einer Freundin habe ich so eine Abmachung, dass wir nur miteinander schlafen, wenn wir ein Dreier haben.
Und ansonsten nicht, weil das irgendwie dann auch komisch wird, wenn man sich dann so sieht und man ist ja trotzdem noch befreundet.
Also entweder es wird irgendwann nur noch so eine Affäre und die Freundschaft ist halt irgendwie weg oder man ist halt zusammen, was halt bei uns nicht funktionieren wird.
Ist es dann schon quasi auch so wie bei Männer-Frauen-Freundschaften, wenn man was miteinander hat, dass es dann auch auf irgendeine Abmachung hinauslaufen muss?
Oder ansonsten, wenn man das öfter macht, dann kann das nicht eine normale Freundschaft bleiben?
Ja, also wir haben nie so darüber gesprochen und das so gefestigt, aber das hat sich dann irgendwie so ergeben.
Und jetzt, also jetzt, wenn sie das hört, wird sie mir auch zustimmen.
Und ich weiß nicht, ich glaube, wir haben auch irgendwann mal das so angesprochen.
Aber es ist schon so, dass wenn wir uns sehen, dass wir uns auch immer sagen, wie heiß wir sind.
Es ist auch echt so, wenn sich jemand umzieht oder so, oder keine Ahnung,
wenn einer von uns irgendwie viel trainiert und dann sagt die andere so "Zeig nochmal deinen Hintern" und so.
Also es ist schon so, dass wir auch permanent miteinander flirten, aber man gewinnt sich ja da auch irgendwie extrem dran.
Und wir freuen uns auch immer super, wenn wir irgendwie ein Dreier haben, was jetzt auch nicht so oft passiert.
Aber wenn es passiert, sind wir so "yeah".
Und ich hab auch schon, also letztes Mal, als das stattgefunden hat,
hat sich der Typ, glaube ich, ein bisschen unnötig gefühlt dabei.
Weil das war echt wirklich schon lange her, dass wir einen Dreier hatten.
Und wir waren sehr miteinander beschäftigt.
Er war eigentlich mehr so der Alibi-Typ dabei.
Ich habe aber auch das Gefühl, also zumindest empfinde ich das so,
wenn mir eine Frau ein Kompliment macht,
dass ich mich viel mehr darüber freue oder das viel mehr ernst nehme,
Also wenn das ein Typ macht.
Total, das sehe ich genauso.
Ich denke immer bei mir liegt das auch so ein bisschen an dem Beruflichen.
Dadurch, dass ich über Social Media und so permanent mit Komplimenten von Typen überschüttet werde.
Dass wenn mir eine Frau das sagt, ich mir immer denke, wow, die scheint das echt ernst zu meinen.
Oder sie will irgendwas von mir.
Aber ich finde das auch immer sehr schön.
Ich liebe es auch einfach, wenn Frauen Frauen Komplimente machen.
Ich habe ganz oft das Gefühl, also gerade auch, wenn man halt irgendwie in einem Abendkleid ist,
wir hatten letztens die Situation, Ines und ich waren auf einer Veranstaltung
und hatten extrem freizügige Kleider an und wir haben so viel hasserfüllte Blicke abbekommen,
aber auch ein paar echt süß gemeinte Komplimente und es gibt halt einfach diese zwei Typen von Frauen,
habe ich das Gefühl.
Ja, also davon abgesehen glaube ich auch, wir kamen ja auch noch frisch aus Amerika.
Und wir hatten ja die Klamotten auch da einmal an.
Und du merkst halt einfach sofort, auch wenn das da alles nicht unbedingt ernst gemeint ist oder so,
aber es tut einfach was mit dem Ego oder mit dem Selbstbewusstsein einer Frau,
wenn man rausgeht und die Frauen einfach auf einen zukommen und sagen,
oder auch wenn es Schwule sind oder so, die dann dich dafür beklatschen verbal,
was du da gerade anziehst und es ist doch, also ich denke mir halt auch so oft,
es ist doch scheißegal. Ich habe unsere Outfits total gefeiert. Ich mag es sowieso
irgendwie sowas anzuziehen. Dieses Kleid, das du anhattest, ist einfach für deinen Körper gemacht.
Ist ja einfach überkrass und das ist dann so schade zu sehen.
Wir sehen übrigens auf Facebook, auf unserer Sexvergnügen-Facebook-Seite, haben wir ein Bild gepostet.
Und das ist einfach so schade zu sehen, weil ich habe extrem viel Zeit leider damit verbracht,
an diesem Abend zu beobachten, wie die Frauen auf Leila reagiert haben, als wir an denen vorbeigelaufen sind.
Und ich will keinen bestimmten Namen nennen, aber hat sich...
Wieso? Ich will nicht mit ihr schlafen und nicht befreundet sein, also es ist mir total egal.
Ich würde vielleicht mit ihr schlafen.
Nein, ich möchte nicht, dass du mit ihr schläfst, ganz ehrlich.
Ich finde das einfach so schade, weil sie an sich ja auch echt ein absoluter Hingucker ist.
Und statt dafür zu kämpfen, dass sie sich ja auch extrem sexy anzieht,
das irgendwie einfach zu sagen, ey High Five, voll cool, dass du auch gerne deinen Körper zeigst und dazu stehst,
statt dann einfach so rumzubitchen. Und das finde ich halt irgendwie total schade,
dass so viele Frauen da einfach Stutenbissigkeit zeigen.
Ist ja auch völlig legitim zu sagen, ich fand's hässlich.
Aber das ist dann nochmal ein Unterschied, als dann dieses totale "Uff, guck mal wie die rumrannt."
Ja, total. Aber ich meine, ich stehe über sowas eh total drüber.
Ich habe auch kein Problem zu sagen, dass so Frauen, die ich vielleicht charakterlich auch nicht so gut finde,
dass die trotzdem heiß aussehen oder so.
Also was ja bei Frauen ganz oft glaube ich...
Ich hab das auch gerade gemacht.
Ja genau, sowas. Deswegen meine ich das auch.
Oder dass sie irgendwie ein schönes Kleid anhaben oder so.
Ich hasse das halt, wenn wirklich...
Ich hab das leider auf derselben Veranstaltung auch bei Männern gesehen
und das war das erste Mal, dass ich das so live miterlebt habe,
dass Männer genau so reden.
Weil da waren auch so ein paar Models geboot
und ein Model ist da irgendwie so in Badeshorts oder so rumgelaufen
Und dann saß ich da gerade bei so zwei Typen und das Model läuft vorbei und dann fangen die an so
über diesen zwei Meter
durchtrainierten Typen zu lästern, weil er seine Beine nicht genug trainiert hat. Und das waren so zwei Typen, die halt so seit Jahren
kein Fitnessstudio mehr gesehen haben.
Und ich war halt so "Wow!"
Und die haben eigentlich gerade mit mir geredet und dann läuft der Typ vorbei und sie fangen an,
den richtig runter zu machen. Also natürlich ist der dann einfach weitergelaufen, aber
Die haben einfach weiter noch darüber gelästert.
Und ich glaube, die wollten mich irgendwie damit beeindrucken.
Ich habe es nicht so ganz verstanden, weil wir ja gerade im Gespräch waren.
Und ich stand dann einfach so daneben und war so, okay,
ich habe überlegt einfach zu gehen, weil, was soll ich dazu sagen?
Ich finde sowas total unnötig einfach, nur dass man sich damit so profilieren muss,
über andere Leute zu lästern, die offensichtlich besser aussehen als man selbst.
Das ist ja noch nicht mal so, dass die da über jemanden geredet haben, der auch da gerade irgendwie im Anzug rumgelaufen ist oder so.
Und da meinte ich halt auch irgendwann so, weil die irgendwie eine Reaktion von mir erwartet haben.
Und ich war so, ja okay, ihr lästert anscheinend so gerne.
Und dann waren die kurz so schockiert und dann haben sie weitergemacht.
Und dann bin ich einfach aufgestanden und bin gegangen.
Ich glaube, die haben das auch gar nicht mehr gemerkt.
Die haben sich so gegenseitig da so applaudiert für diese Lästerei.
Und sowas finde ich halt immer so schade.
Wieso kannst du dich nur besser fühlen, wenn du den anderen unter dich stellst?
Oder seine Defizite zum Vorschein holst?
Das verstehe ich echt nicht.
Ich würde mir wünschen, nicht nur von Frauen über Frauen, sondern auch allgemein,
gemein so, dass Menschen einfach auch mal sagen können, wow, das hat der Typ vielleicht besser als ich.
Ich kann mir davon vielleicht was abgucken und nicht immer nur über die Defizite reden.
Ja, aber ich glaube Männer sind da auf jeden Fall in erster Linie schon entspannter.
Ja, total, das war jetzt auch das erste Mal, dass ich sowas gesehen habe.
Ja, was wir auf jeden Fall, wofür wir ja immer wieder kämpfen wollen, ist auf jeden Fall mehr Pussypower,
dass Frauen sich gegenseitig High-Five geben.
Ja, weil ich finde es auch so schlimm, kennst du diese Feministinnen, die so voll einen auf über über Feministinnen machen?
Meinst du die Feministinnen, die einen immer ins Wort reden, wenn man gerade mal irgendwas sagen möchte?
Genau die. Und dann aber halt Frauen, die nicht richtig Slut-Shame, aber so von wegen "ja, die verkauft ihren Körper" oder sowas,
wenn die sich irgendwie ein bisschen freizügiger zeigt.
Diese Frauen, wirklich, ganz ehrlich, ihr seid keine Feministinnen.
Ihr seid einfach Leute, die sich, ja, ich will es jetzt nicht nochmal wiederholen,
aber die sich einfach über andere Leute stellen müssen, damit sie sich irgendwie besser fühlen.
Oder mehr Wert fühlen.
Möchtest du kurz drangehen?
Soll ich mal drangehen?
Warte, ich mach mal auf Lautsprecher.
Hi Morgan, du bist gerade live im Podcast.
Oh, hallo.
Ich ruf dich später zurück. Willst du irgendjemanden grüßen?
Morgan, hast du schon mal einer Frau die Pussy geleckt?
Wo hab ich schon mal geleckt?
Hast du schon mal eine Frau geleckt?
Nein, hab ich noch nicht.
Ja, hat sie noch nicht.
Aber ich hab mal mit Morgan rumgeknutscht.
Uuuuh.
Das war schön.
Ja. Oh, Morgan war sogar mein Silvesterkuss dieses Jahr.
Süße, ich ruf dich später an. Bis später.
Also ihr müsst ja jetzt auch nicht, wenn ihr irgendwie Frauen toll findet, irgendwie
jeder Frau an den Truttern greifen oder sie irgendwie direkt lecken wollen.
Und ich finde auch genauso wichtig ist es, ich habe mich auch schon in meinem
Leben, auch in letzter Zeit, ich habe echt viele Frauen aussortiert aus meinem
Leben, weil die halt unnötige Bitches waren oder sind. Also das ist halt auch so, ich finde, das
muss man halt auch irgendwie von nah trennen. Es gibt so dieses gegenseitige sich klatschen,
beklatschen und sich motivieren und irgendwie Zuspruch der anderen geben, dass sie eine tolle
Frau ist und ihren Scheiß irgendwie durchziehen soll. Aber auf der anderen Seite gibt es auch
echt viele unnötige Bitches, genauso wie Typen, die man auch nicht braucht. Also das ist genauso
wichtig zu sagen als Feministin oder als
Pussypower Frau mit P
kann man
das genauso tun. Ja, das sagt
auch einfach extrem viel über einen
selbst aus, wie man halt über andere Leute
redet, egal ob sie jetzt vor einem stehen
oder nicht. Ich habe auch gestern ganz
lange mit einem Freund genau über das
geredet. Auch wie man irgendwie in so Streitsituationen übereinander redet.
Ich lässe immer krasse bei dich ab. Ja, aber nur, weil wir uns gut verstehen, oder?
Ja, ich mache das auch immer auf Instagram live. Ja, das weiß ich. Also du kriegst es
dann auch quasi mit. Es ist nicht ganz so hinterm Rücken. Genau, und das finde ich
dann auch gut. Finde ich zumindest besser, als wenn man sich dann streitet und in
dieser Streitsituation die Leute gegenseitig versuchen, sich vor allen
anderen Leuten besser darzustellen als den anderen. Das finde ich halt immer so,
ganz ehrlich, du hattest gerade drei Jahre Zeit schlecht über denjenigen zu
reden, anscheinend hast du es nicht geschafft und jetzt wo ihr keinen
Kontakt mehr habt, musst du irgendwie versuchen die Leute auf deine Seite zu
ziehen. Dabei ist das überhaupt nicht nötig.
Ich habe jetzt auch letztens irgendwie so eine Situation gehabt, wo ich mitbekommen
habe, dass eine ehemalige Freundin von mir so die Leute versucht auf ihre Seite
zu ziehen und ich habe das halt letztens erfahren und dachte mir so, wow, ich habe
noch nicht mal jemandem erzählt, dass wir uns gestritten haben.
Und das ist jetzt schon eine Weile her.
Also wenn mich Leute darauf ansprechen, bin ich so, ja wir haben gerade nicht so viel Kontakt.
Aber ich muss da jetzt irgendwie keine schmutzige Wäsche waschen oder so.
Weil ich meine, du hast ja trotzdem mit diesem Menschen Zeit verbracht.
Und irgendwas muss ja da gewesen sein, warum du mit ihm Zeit verbracht hast.
Und dann finde ich das immer, ja.
Aber ich will auch gar nicht so tun, als ob ich so ein Engel bin oder so.
Ich reg mich auch oft über Leute auf oder so.
Aber dann, also ich mach das irgendwie bewusst, ne? Ich mach das halt nicht, um mich besser zu fühlen oder so.
Ich mach das, weil mich das beschäftigt in dem Moment und weil irgendwas,
also weil das meistens auch mich betrifft und nicht halt nur, weil derjenige irgendwas macht, was ich nicht nachvollziehen kann oder so.
So "Oh, hast du gehört? Der und der macht das und das."
Das ist halt genau der Grund, warum ich auf jeden Fall nicht in Freiburg leben kann oder konnte.
mehr nach den zehn Jahren, die ich dort gelebt habe, weil da geht es meiner Meinung nach in dieser Stadt nur darum, was der andere macht.
Und zwar sagst du den Leuten das auch nicht in die Fresse, so nicht Berliner-mäßig, sondern wartest halt bis er um die Ecke ist und dann geht's los.
Ja, ich finde das war jetzt genug Feministen-Kack, lass mal wieder zurück zu Lesben-Sex gehen, damit uns die Leute hier nicht in die Füße wegspannen.
Ja, wenn man einmal damit anfängt, das ist wirklich...
Ich merke schon, du hast ja vielleicht in Rage geredet.
Jetzt wieder zurück zum Floschiger.
So Fickie, Fickie unter Frauen. Scheide an Scheide reiben. Finger in Scheibe.
Ja, das ist so was, was ich noch nie verstanden habe.
Ich hab das mal bei "Orange is the new black", hab ich das gesehen, so eine Situation, wo zwei Scheiden versucht haben, aneinander rumzurubbeln, um etwas zu spüren.
Und da dachte ich mir, ich glaube genau das ist der Grund, warum ich mir das mit so einer Lesbenbeziehung nicht vorstellen kann.
Ich habe das auch wirklich noch nie gemacht.
Also ich sehe das auch ab und zu mal und dann fragen die Leute natürlich immer, wenn sie wissen, dass man auch mit Frauen schläft,
ob das dann wirklich so, also hier Schere und so, ob das dann wirklich stattfindet.
Und ich muss sagen...
Wie so Kriechtiere im Meeresgrund, die dann aufeinander zukrabbeln.
Ich glaube, wenn ich in dieser Situation wäre, wo ich diese Schere im Bett ausprobieren würde, würde ich permanent einfach nur darüber nachdenken, dass ich gerade aussehe wie ein Vollidiot.
Ja, definitiv.
Und es gibt ja so viele andere Möglichkeiten, sich gegenseitig zu befriedigen.
Ja, erzähl doch mal bitte, also weil ich würde mir das auch gerne irgendwie so ein bisschen vorstellen, wie du mit Person XY, also einer weiblichen Person XY, also was da so im Bett passiert, weil ich glaube, mir würde da, mich würde das definitiv reizen, aber auf Dauer würde mir da was fehlen.
Und ich glaube, das könnte weder ein Strap-on, noch ein Dildo, noch ein Vibrator, noch ein irgendwie Ei oder sonstiges, was man sich da so reinschieben kann.
Weil ich glaube, für viele, die sich halt so zu viele Pornos angeschaut haben, ist es halt auch so, ja Frauen haben ja Sex mit so einem Doppeldildo oder mit einem Strap-on oder irgendwie sowas.
Aber ich glaube, in der wirklichen Welt haben die meisten Frauen, die sich da ausprobieren in Beziehungen, glaube ich, ist es nochmal was anderes,
eigentlich gar nicht so groß sexteils dabei, oder?
Also ich kann natürlich jetzt immer nur über mich reden, weil ich jetzt auch nicht so viel...
Also ich habe jetzt keine hundertprozentige Lesbe in meinem Freundeskreis oder so, von der ich das alles wüsste.
Aber ich finde, es braucht nicht viel Mittel dafür.
Ich meine, ein Mann hat jetzt außer seinem Penis auch nichts, was eine Frau nicht hat, ne?
Hä, was? Was ist mit dem ganzen Geld, was einen schon geil macht?
Ja, also ich finde, bei mir war das bis jetzt immer so, dass das halt so normale Sachen waren.
Also ganz viel knuschen auf jeden Fall und sich überall küssen.
Ist das in der Regel besser als mit einem Mann? Wenn du das jetzt so vergleichst?
Es ist komplett anders. Also ich finde, jedes Mal, wenn ich eine Frau knusche, denke ich mir so, wow, das ist so anders,
als mit einem Mann zu knuschen. Ich weiß nicht warum. Es ist nicht nur die Art, wie Frauen küssen,
Es ist auch einfach diese Stimmung, die so ganz anders ist. Es ist alles viel sanfter, viel weicher, viel vorsichtiger.
Ich weiß nicht, aber ich habe auch noch nie mit so einer Frau Sex gehabt oder rumgemacht, die so wirklich auf dem Putz haut.
Das war immer sehr engelsmäßig eigentlich schon.
Ich glaube halt auch, dass beim Küssen bei Männern, auch wenn das dann am Anfang irgendwie mal gut wird,
das hört dann irgendwann automatisch auf, wenn der Penis steif wird.
Habe ich das Gefühl. Weil dann so dieses Zungenspiel, merke ich sofort,
einfach nicht mehr so kontrolliert und nicht mehr so sanft stattfindet.
Und die Küsse sind halt matschiger an sich, habe ich das Gefühl.
Ja, es ist unterschiedlich. Ich weiß ganz genau, was du meinst. Ich habe das auch öfters gehört.
Ich hatte jetzt letztens was, was halt so ganz anders war und dann war ich auch so ein bisschen überrascht, weil da ging das Knutschen so wirklich von der ersten Sekunde bis zur vierten Stunde so.
Okay, jetzt verstehe ich auf jeden Fall auch einiges mehr.
Genau, aber ja irgendwie mit Frauen zu knutschen ist allein schon so was ganz...
Frauen sind viel vorsichtiger und bei Frauen habe ich auch nicht so dieses Bedürfnis, die so herauszufordern, was ich jetzt vielleicht bei Männern machen würde, wenn ich mit denen knutsche.
dann ist das immer so ein bisschen auch so ein kleiner Machtkampf oder so.
Ja man ist irgendwie viel liebevoller im Umgang miteinander und ja dann kommt
natürlich also Finger lecken, das sind ja auch schon Sachen, die...
Aber ist das auch anders als von einem Mann? Ich kann mir nämlich vorstellen, also, dass wenn ich von
einer Frau geleckt werden würde, kann ich mir schon vorstellen, dass sich das
komplett anders anfühlt als beim Mann, weil ich denke mir das ist wie mit einem Frauenarzt,
nur dass ich persönlich lieber zum Mann gehe. Also es ist allein schon von der Gesichtshaut
ist es anders, wenn du sie unten spürst, weil bei einem Mann ist es ja immer so ein bisschen,
die haben so festere Haut im Gesicht und auch manchmal so Bartstoppeln oder Bart. Du hast halt
so was ganz Weiches zwischen deinen Beinen und von der Art her, vom Lecken, es ist auf jeden Fall
auch sanfter, finde ich. Aber es gibt auch Männer, die super sanft lecken.
Aber ich würde das auch gar nicht so vergleichen,
oder sowas jetzt besseres oder was nicht, weil ich finde, das sind zwei komplett
andere Sachen. Aber ich kann mir schon vorstellen, dass viele Frauen
einfach auch nicht mehr brauchen, als dass der Akt an sich
einfach so ein extrem langes Vorspiel ist und dann jeder mal kommt.
Ich finde das auch ein bisschen anders als wenn Mann und Frau Sex haben, weil ich immer das Gefühl habe,
dass wenn der Mann gekommen ist, dass er danach alles was er macht, ist einfach nicht mehr mit so viel Enthusiasmus.
Da ist einfach egal wie sehr er sich anstrengt.
Ich habe das noch nie erlebt, dass ein Mann nachdem er gekommen ist, noch mal genau so viel Prozent gegeben hat wie vorher, damit du auch noch kommst.
Also ich habe das schon öfters erlebt, dass die gesagt haben, ja komm, ich mache jetzt hier auch noch so irgendwas.
Aber es war nie so wie vorher. Und bei Frauen finde ich ist das anders.
Bei Frauen, die kommen und dann können sie weitermachen, weißt du?
Und sind immer noch genauso begeistert davon wie vorher.
Es gibt auch Frauen, die danach pennen wollen, aber in der Regel ist das schon irgendwie anders.
Und zwar essen.
Und klar, Sexspielzeug ist natürlich immer schön, aber das benutze ich ja auch mit Männern.
Also das finde ich jetzt nicht so unterschiedlich.
Aber ich weiß auch, was du sagst, wenn du meinst, dir würde ein Schwanz fehlen, weil
ich glaube auch nicht, dass ich nur mit einer Frau schlafen könnte.
Dann muss es schon irgendwie auf einer emotionalen Ebene basieren und nicht nur auf einer sexuellen
Ebene.
Weil auf der sexuellen Ebene würde ich auch sagen, mir fehlt das und kein Dildo, egal
wie naturgetreu er nachgebaut ist, ersetzt das für mich meiner Meinung nach, also ersetzt
einen Penis, einen lebendigen Penis. So ein Penis ist halt auch wirklich, der posiert ja auch und der ist mal ein bisschen härter und ein bisschen weicher und der fühlt sich eigentlich nie so fünf Minuten am Stück gleich an.
Und das so nachzustellen, funktioniert ja gar nicht. Und selbst wenn es könnte, dann wäre es immer noch so nicht zusammen mit den Menschen, weißt du.
Also ich bin da auf jeden Fall auch so, dass ich sagen würde, sexuell gesehen kann ich langfristig nicht mit einer Frau zusammen sein in einer monogamen Beziehung.
Hast du früher als Kind dich so ein bisschen mit Frauen, weil mir fällt gerade ein, dass ich als Kind extrem viel mit Frauen Dinge getan habe, die heute komisch wären, wenn sie nicht irgendwie in einem sexuellen Zusammenhang wären.
weil ich hatte, also ich bin ja an sich
als Kind extrem viel hatte ich mit
Frauen zu tun, weil ich mit drei Jahren
ins Ballett gesteckt wurde, wo nur
Frauen waren. Dann war ich auf dem
katholischen Mädchengymnasium. Ich war im
Mädchen, wie heißt es hier, Tanzkurs und meine
Urlaube, meine ersten, ohne meine Eltern
Eltern habe ich auch in dem Mädchenferienlager verbracht. Also ich war
wirklich bis zu meinem 15. Lebensjahr fast ausschließlich nur mit Frauen.
Deine Eltern haben es hart probiert. Du hast es nicht geschafft.
Meine Eltern haben alles mögliche hart probiert, um aus mir eine erfolgreiche Lesbe zu machen.
Und was ist geworden? Das komplette Gegenteil.
Ne, aber ich habe mit, weiß ich noch, ich hatte damals eine gute Freundin, die hat
mir immer die Möpse massiert. Und also wir haben uns sowieso so komplett massiert immer,
gegenseitig, aber die hat mir extrem viel die Möpse massiert und ich habe mir damals eingebildet,
weil ich, du kannst es dir nicht vorstellen, Leila, aber ich hatte früher, früher war ich diejenige
mit den größten Titten im Ballett in meiner Klasse überall und die haben mich alle Dolly Buster
genannt, weil diese Brüste, die ich jetzt hatte, hatte ich halt so mit 12, 13. Die sind auf einmal
Und dann haben sie halt aufgehört und alle haben immer so gesagt, boah die Ines, die wird so fette Titten irgendwann später bekommen.
Spätsünder sind die wahren Riesentitten. Also bei mir kamen die ganz spät.
Ja, ich warte immer noch darauf, dass ich vielleicht auch nochmal ein Spätsünder werde.
Nee, aber da hab ich mir auch eingebildet, weil irgendwann haben wir nicht mehr so viel miteinander abgehangen und dann sind sie auch nicht mehr weitergewachsen.
Und ich glaube, dass ihre magischen Hände auf meinen Brüsten, die haben auf jeden Fall das Wachstum angeregt oder so.
Wollen wir da auch nochmal so einen Ausruf schütteln?
Auch wenn du das jetzt bitte hörst, aber ich glaube, die ist mittlerweile verheiratet und lebt in einer ganz anderen Welt als ich.
Vielleicht kann sie sich ja ein zweites Standbein aufbauen.
Und ich muss ganz ehrlich sagen, ich weiß nicht, ob das so eine Siegmund-Freud-Sache ist, dass das ganz normal ist,
Ich hab früher so dieses Mutter-Vater-Kind,
halt nur mit Mutter, Vater, mit meinen Freundinnen gespielt.
Und dann halt auch so diese Situation,
dass man abends zusammen im Bett liegt und irgendwie rummacht oder so.
Und ich weiß auch, dass mich das natürlich auf eine Art und Weise erregt hat,
aber das war für mich, glaube ich, einfach gar nicht so ein bewusstes Erregtsein,
sondern ich konnte das noch gar nicht so richtig zuordnen.
Aber ich glaube, das ist total normal, wenn sich die Sexualität entwickelt,
dass man so Sachen macht.
weil ich glaube, ich kenne niemanden, der sowas nicht gemacht hat früher.
So mit zwölf oder so, wo das so alles anfängt, wo man dann so nie...
Ich glaube, ich war jünger.
Ja?
Ja, ich finde das einfach nur so weird, weil ich glaube, irgendwann ist auch meine Mama auch mal reingekommen.
Und das muss, glaube ich, für Eltern auch irgendwie echt süß sein, wenn die sich so denken,
die spielen da mit den Puppen und auf einmal reiben die sich dagegen so entgegeneinander.
Ey, aber das habe ich halt früher auch gemacht mit meiner besten Freundin, ne?
Das habe ich mir letztens auch noch mal, ich weiß nicht, über was wir geredet haben...
Ich finde, dass das so eine offene Therapie-Stufe ist.
Ne, aber ich glaube, das ist halt voll normal.
Es ist aber auch super seltsam, wenn man daran zurückdenkt,
dass man so komische Sachen gemacht hat und dann immer so gespielt hat,
dass man übereinander herfällt.
Ich habe damals mit meiner besten Freundin nicht rumgeknutscht,
aber wir haben halt so Schattenknutschen gemacht,
aber uns dabei so komplett aneinander gerieben.
So wie man halt dachte, dass Sex aussieht. Das hat halt so gar nichts mit Sex heute zu tun.
Aber früher dachte man, glaube ich, dass das irgendwie...
Und ich glaube, das ist ein ganz normaler Prozess, wenn man dann in die Pubertät kommt, dass man sowas ausprobiert.
Das man sich an seinen besten Freund erreibt. Ich hab übrigens letztens, nach weiß ich nicht wie viele Jahren, eine getroffen.
Und dann hat sie so angefangen "Weißt du noch früher?" und in meinem Kopf war nur so "Bitte, bitte sprich nicht an,
dass wir uns früher aneinander gerieben haben. Ich weiß nicht, wie ich jetzt nach all den Jahren damit umgehen soll.
Wirklich. Du weißt ja, ihr ins Gesicht zu gucken.
Das hab ich mich halt auch gefragt.
Zum Glück hat sie das nicht angesprochen. Ich war einfach gestorben.
Weil ich dachte, es gibt nicht vieles, was mich so peinlich berührt.
Ich kann, glaube ich, mit vielen Sachen in der Öffentlichkeit gut umgehen.
Aber das wäre so eine Situation gewesen, wo ich dann gerne einen Knopf gedrückt hätte und mich einfach verpulverisiert hätte.
Einfach für immer. Ciao.
Ja, aber ich glaube, wenn das jemand ansprechen würde und so eine awkward situation erschaffen würde, dann wärst du das auf jeden Fall.
Ich glaube nicht, dass deine Freundinnen da so offen drüber reden wollen.
Vielleicht ist das eine schöne Umfrage für Olga Sales, wenn ich irgendwie mal so rumgehe und dann so 12-Jährige...
Oh ne, ihr müsst älter sein, damit das awkward wird.
Sie müssen am besten älter sein, aber sich schon mit 12 gekannt haben.
Dann kannst du so richtig viel awkwardness da erreichen.
Aber ich habe auch früher so mit eigentlich allen meinen Freundinnen immer geknutscht.
Und es war halt so ab und zu mal in einem Club oder so, wo du gemeint hast so,
"Wir wimmen jetzt den Typen ab, lass uns einfach ganz wild rummachen, dann denkt der, wir sind lesbisch und geht."
Ja, irgendwie ist da noch so eine kleine Fußnote, die wir nicht gelesen haben.
Ich weiß nicht, warum Frauen denken oder ja, pubertierende Mädchen denken,
dass wenn sie knutschen, dass irgendwie den Typen schockt und er dann geht und sich ins Bad verkriecht und weint.
Das hat nie funktioniert.
Ja, aber ich glaube manche Typen sind schon so.
Wahrscheinlich denken die sich dann nur so, boah, jetzt knutschen die auch noch wegen mir rum.
Wenn ich jetzt mit meinem Penis dazu komme, dann haben sie den besten Abend ihres Lebens.
Nein. Ich finde das übrigens total toll, dass die Leute, die sich das wahrscheinlich anhören, Lesbensex gelesen haben und sich gedacht haben "Wah, geil, ich hol schon mal meinen Penis raus und die Taschenmuschi und dann hören sie was über GTA, Uber und irgendwelche Kinderfick-Geschichten, wo Viva früher versucht hat, seine Sexualität zu erdenken."
Ich weiß halt auch nicht so, für mich ist das halt alles irgendwie so normal.
Also es ist jetzt nicht so, dass ich jeden Tag mit einer Frau schlafe oder so,
aber wenn ich mit einer Frau schlafe, ist es nicht so,
oh mein Gott, ich schlafe gerade mit einer Frau, wie krass ist das denn?
Deswegen weiß ich gar nicht so, was ich darüber erzählen sollte.
Ich bin halt so ein richtiger Loser, was Frauen aufreißen angeht.
Ich hab wahnsinnig Angst davor, dass sie nicht mit mir schlafen wollen oder das irgendwie komisch finden.
Dann versuch's bitte nicht bei mir.
Ja, ich glaube, das habe ich jetzt schon oft genug angedeutet, dass ich dafür eventuell offen wäre.
Und ich glaube, du hast genug angedeutet, dass du nicht ganz so dafür offen wärst.
Von daher haben wir, glaube ich, genug darüber geredet, um das aus unserer Freundschaft rauszuhalten.
Aber ich hab auch manchmal so, das ist ganz witzig, wenn ich Freundinnen von Freunden kennenlerne und dann so mit denen rede und irgendwie, ich weiß nicht, ich war letztens auch schon wieder in so einer Situation, da hab ich auf einmal die Frau angebaggert.
Und war halt noch so, ja, wenn du mal keinen Bock mehr hast und so, dann dachte ich mir so, boah ey, mein Freund stellt mir gerade seine Freundin vor und ich versuch die klar zu machen.
Aber ich weiß nicht, ich verrenn mich da auch öfters mal. Ich denk dann auch gar nicht so darüber nach, was es mir nächstes Jahr sagt.
Ich mach das auch manchmal einfach so aus Spaß. Also natürlich war sie in dem Fall dann auch super attraktiv.
Aber ja, ich weiß nicht. Ich bin da wirklich wie so ein Nerd, der irgendwie bis er 22 war, vor seinem Computer gesessen hat und nicht mit Menschen zu tun hatte.
Und dann rausgeht und versucht eine Frau anzusprechen. So bin ich mit Frauen, wenn ich die aufreiße. So fühle ich mich zumindest.
Apropos Nerd, in meinem Kopf kommt gerade diese Zusammenfassung von dem Podcast irgendwie nochmal in einem Bild zusammen und zwar
habe ich gerade über den Begriff Pussy Power nochmal ganz neu nachgedacht und diese Schere
und zwar wenn Frauen auf ihren Händen mit den gespreizten Beinen so, weißt du, wie so eine Krabbe aufeinander zugehen würden
und sich dann die Schere so mit den Vaginas verbindet und auf einmal ist es, weißt du, wie so Transformers,
Dass wenn sich diese Vaginas verbinden, dass das dann so eine große Pussy wird.
Diese zwei scheren Frauen und die damit das Böse der Menschheit bekämpfen.
Das wär doch mal was. Das wär doch mal so neue Superhelden.
Sollte Science Fiction Drehbücher für Tele 5 schreiben.
Keine schlechte Idee.
Der Angriff der Superpussy Power, nee der Superpower Pussys.
Wie hieß nochmal? Russ Meyer. Das klingt doch nach einer 2017 Russ Meyer Edition. Du hast die dicken Titten dafür.
Ich wollte gerade sagen, aber nicht ohne Titten.
Aber du hast ja auch mal gesagt, du hättest generell schon Interesse mit einer Frau zu schlafen.
Ich bin ja voll dafür, dass du das mal machst und das dann im Podcast erzählst, weil das finde ich halt viel spannender,
Wenn das jemand zum ersten Mal macht und wo das dann auch so super aktuell ist,
dass man da irgendwie dann nochmal drüber redet.
Also wenn du aussiehst wie Adriana Lima und mit Ibus schlafen willst, dann melde dich bei uns.
Oder um das ein bisschen einfacher zu machen, wenn ich auch noch ziemlich heiß finde,
ich glaub die heißt Carolin Schuch, das ist so eine deutsche Schauspielerin, die finde ich auch richtig heiß.
Kennst du sie?
Nee, kenn ich nicht.
Ich zeig dir die mal.
Also ehrlich gesagt bin ich auf sie gekommen,
weil ich ihren Bruder extrem heiß fand.
Und dann hab ich gesehen, dass er eine Schwester hat.
Und mit denen würde ich vielleicht sogar auch einen Dreier machen.
Ich find rothaarige Frauen auch wirklich sehr heiß.
Die ist auch so ein bisschen rothaarig, ne?
Ja, die ist...
Boah, aber 1,56 Meter.
Ich glaube, ich hatte Angst, die kaputt zu machen.
Boah, die ist super heiß.
wie ich ihre Fotos sehe. Caroline, bitte hör dir das an. Ich weiß, das passt nicht zu deinem Lifestyle.
Wir müssen das auch nicht veröffentlichen, aber die finde ich echt, die finde ich echt richtig heiß.
Stehst du dann auch eher so auf Mädchen, Mädchen bei Frauen?
Na ja, Adrenalina ist ja schon kein Mädchen, Mädchen. Also ich kann das nicht sagen.
Also ich stehe, glaube ich, auch jetzt nicht so auf diese 08/15 Mädels, also zum Beispiel so jemand wie Lena Gerke,
Den Typ Lena Gerke finden ja auch ziemlich viele heiß.
Das ist jetzt zum Beispiel so eine Frau, die mich überhaupt nicht anmacht.
Oh mein Gott, ich sehe gerade, dass die schwanger ist oder war.
Bestattet das bei Frauen?
Ja, das würde mich schon beim ersten Mal Sex,
würde ich jetzt nicht unbedingt mit einer schwangeren Frau Sex haben wollen.
Wo mich der Busch dann quasi irgendwie im Auge rumpiekst
und die wahrscheinlich noch ihre Fruchtblase dann platzt
und ich irgendwie einfach dann am Ende nur völlig verstört bin.
Von wem ist die denn jetzt hier schwanger gewesen?
Von ihrem Bruder.
Ohne mich!
Du hast dir gerade die eigentliche Chance verspielt.
Also ich merke so, bei manchen Frauen,
ich hatte halt noch nie mit so einer männlichen Frau Sex.
Und ich habe letztens bei einem Job, da war eine, die war so voll der Tomboy und da
dachte ich mir auch so, eigentlich hätte ich mal Bock sowas auszuprobieren, aber
dann frage ich mich, ob das nicht dann schon wieder ist, also ob das schon
wieder meine heterosexuelle Seite ist, die da befriedigt werden will.
Aber so, also ich spreche jetzt nicht so von diesem Klischee, von diesem Klischee
Bild von der Lesbe, was man hat, so keine Ahnung, kurze Haare und Holzwellerhemd oder so,
sondern ich spreche jetzt schon von so, also es gibt ja Frauen, die einfach so ein
bisschen mehr männliche Hormone bekommen haben, die dann auch so - Du zum Beispiel - die
dann so gar keine Brüste haben und so - Ich zum Beispiel - eher trainierte Arme und so und also
sowas würde ich schon ganz gerne mal probieren.
Also bitte melde dich auch.
Dann meldet euch einfach alle, die sich heute angesprochen gefühlt haben.
Genau, alle die das heute angehört haben, sollten sich jetzt bitte mal melden.
Ja, oder einfach ihr Leben so verändern, dass man sich denkt, ja, genau so sollte es laufen.
Ich denk mir übrigens auch nochmal, um auf den Charakter von Ryan Gosling zurückzukommen,
das ist doch auch immer so, so erfolgreiche Filme bewirken ja auch meistens immer irgendwas.
Weißt du, zum Beispiel wie bei Honey, dass dann jeder anfängt irgendwie zu tanzen,
oder "Fast and the Furious", dass irgendwie Leute sich protzige Autos kaufen und dann gegen einen Baum fahren oder so.
Kann jetzt nach "La La Land" nicht einfach dieser Film bewirken, dass Männer einfach wieder viel mehr Leidenschaft in ihr Leben und in Liebe stecken?
Also ich hab den Film noch nicht angeschaut, ne? Ich will ihn auch auf jeden Fall noch sehen.
Aber so wie du jetzt da über diesen Charakter redest, denke ich mir, ey, wenn der dir im echten Leben begegnen würde,
würdest du mich anrufen und sagen "Boah ey, was ist das für eine Pussy?"
Nee, überhaupt nicht. Der ist ja auch gar keine Pussy. Also er ist auch, es ist eigentlich, ist es jetzt an sich auch kein einfacher Mensch.
Aber genau das finde ich ja so reizend, dass er an sich dieses, dass er so seine komplette Leidenschaft hat und eigentlich auch gar nicht so dieses, das ist auch keine typische Liebesgeschichte.
Anfang ist eher so kein Bock, kein Bock, aber dann trotzdem tut er Dinge, weil er
seinen Schatten überspringt und ich glaube heutzutage kommt es oft gar nicht
mal mehr so vor, dass Leute über ihren eigenen Schatten springen wollen, weil
sie Angst haben, dass ihr stolz verletzt wird oder sowas halt, weißt du? Oder die
denken sich halt, ach bei der lohnt sich das nicht, ist zu anstrengend, ich nehme
einfach bei Tinder die nächste. Aber das ist sowas, woran ich gerade extrem
arbeite an mir, dass ich Leuten immer sage, so boah, das war irgendwie schön und das
mag ich an dir und weißt du, weil ich merke das halt auch, wie ich selbst so beim
denken, also wenn ich jetzt irgendwie mit jemandem schreibe, mit dem ich irgendwie
mich getroffen habe auf ein Date oder so, wie ich dann schon auch so Anwandlung
habe von wegen, ich sag dem das jetzt nicht, nicht dass er denkt, hier passiert
irgendwie das und das, was eigentlich total unnötig ist. Eigentlich sollte man
wirklich so aus dem Herzen heraus sagen, boah, mega schöner Abend, vielleicht nicht
gleich sagen, dass man ihn heiraten will, aber, so wie du, also irgendwie so, weißt du,
dem anderen auch so ein bisschen was dafür zurückgeben und nicht nur sagen,
so ja, gestern war okay, vielleicht sehen wir uns irgendwann nochmal, weißt du, weil
ich habe echt das Gefühl, dass, ich weiß nicht, ob das ein Großstadtding ist oder so,
oder ein Generationsding oder einfach so ein normales Ding. Auf jeden Fall sehe ich das immer öfter, dass Frauen,
also ich halt eher die Frauenseite davon sehe, Männern dann nicht sagen wollen, wie schön sie das wirklich fanden
oder was genau sie am besten oder am schönsten fanden, weil sie Angst haben, dass der andere dann zu viel da hinein interpretiert
oder sich zu sehr über ihnen fühlt oder sie sich dadurch in eine Opferrolle begeben.
Ja, aber das mache ich auch mehr und ich glaube, das ist aber auch gar nicht auf Männer oder Frauen irgendwie runterzubrechen.
Ich finde beide Seiten oft scheiße, dass sich zu wenig getraut wird.
Und ich muss sagen, ich fliege damit auch öfter auf die Fresse, aber ich finde das völlig okay, weil allgemein sollte man Dinge tun
und nicht immer positives Feedback auch dafür bekommen, um einfach zu merken, dass man Emotionen hat.
Und das ist auch völlig okay, dass man mal gegen eine Wand läuft oder so.
Man darf da einfach keine Angst vor haben, weil so ist das Leben halt.
Man wird nicht immer "Ja, und das ist cool" zu hören bekommen in jeglicher Hinsicht.
Das ist auch völlig okay, einem ein Kompliment zu machen und nichts zurückzubekommen.
Ja, genau. Ja, das fällt auch ganz vielen Leuten schwer irgendwie.
Die machen dann Komplimente und am besten dann...
Also und dann schauen sie alle zwei Sekunden aufs Handy, um zu gucken, ob da irgendwas zurückkommt oder so.
Ähm, was würde ich gerade sagen?
Dass diese Folge jetzt hier vorbei ist.
Genau, die Folge ist vorbei.
Aber ich wollte noch sagen, was ich auch ganz oft sehe, ist, dass Frauen sich gar nicht
sicher sind, ob der andere oder - ärgermein - dass Menschen sich nicht sicher sind, dass
der andere Mensch, mit dem man sich gerade getroffen hat oder mit dem man sich verabredet
hat, wirklich mit denen Zeit verbringen will.
Weil alle Leute so einen auf cool machen, wenn sie miteinander kommunizieren, dass du
am Ende das Gefühl hast, der andere hat gar keinen Bock auf dich.
Dabei verbringt ihr ja auch Zeit miteinander und ihr verbringt Zeit damit, euch zu schreiben oder zu telefonieren oder so.
Und am Ende fragt ihr euch dann trotzdem so, will der andere jetzt überhaupt mit mir Zeit verbringen?
Und das ist so schade, weil das kommt halt dadurch, dass man immer so einen auf cool macht.
Deswegen heute, eure Aufgabe ist es heute, irgendjemandem zu schreiben, schreibt eurem Crush, dass ihr gerade an ihn denkt.
Schreibt eurer Mutter, dass sie euch fehlt und schreibt uns, dass wir die Coolsten sind, weil wir natürlich gar nicht auf eure Komplimente warten.
Das war's. Bis zum nächsten Mal.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis.
Bis zum nächsten Mal.
mit F*cken.
[Musik]